¡No!
Es solo esta piscina mágica
Proyectando sombras-
una ilusión.
¡No!
¡No es una ilusión!
Te he buscado durante tres años.
Todos los días recé para que regresaras a casa.
Y ahora estás aquí.
¿Por qué no lo admites?
¿Por qué?
¿Por qué no volviste?
¿Por qué no me dijiste?
¿Estuviste vivo todo este tiempo?
Si Aerion hubiera sobrevivido,
él habría vuelto a ti.
Habría escalado cualquier montaña,
mató a cualquier bestia
para volver a tu lado.
Pero no sobrevivió.
Aerion Lluvia de Estrellas murió
¡esa noche hace tres años!
Y así murió el amor que ustedes dos compartían.
¡Estás mintiendo!
Todavía puedo verlo.
¡Está parado justo frente a mí!
¡No!
tu solo ves
tus propias mentiras!
Tus propias fantasías significaban
para esconderte de la verdad...
¡como un cobarde!
Nunca digas eso muerto
el nombre del hombre para mí otra vez.